គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
[កើតជាថ្មីពីផេះ]
[ភាគទី ២៧]
ខ្ញុំត្រូវតែបិទមាត់និយាយដើមគេ។
អ្នកនឹងមិនបន្ទោសខ្ញុំទេ មែនទេ?
មកទីនេះ។
ឲ្យវាមកខ្ញុំ។
ត្បូងទាំងនេះបានមកពីម្តាយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ និងនាងម្នាក់ៗសុទ្ធតែមានម្នាក់។
ពេលនោះខ្ញុំមិនអាចឲ្យតម្លៃនាងបានទេ
ហើយធ្វើបាបនាងយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ភ្នែករបស់អ្នក
គឺស្រស់ស្អាតដូចម្តាយរបស់អ្នកដែរ។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានផ្ទៀងផ្ទាត់វាមក
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។
ស្គាល់ចោរជាឪពុក
ប៉ុន្តែចោរនោះពិតជាឪពុករបស់គាត់។
ធ្វើបានល្អណាស់!
រដូវរងា។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ទៅហើយមើល។
បាទ/ចាស៎។
ឯកឧត្តម
គ្មាននរណាម្នាក់នៅពីក្រោយអេក្រង់ទេ។
ស៊ូ ហ្វៃយី។
Wanyan Lie,
ខ្ញុំគួរតែមិនអាចផ្សះផ្សា
ជាមួយអ្នកបាន
ជាមួយនឹងការស្អប់ខ្ពើមយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ និងជូរចត់។
សោកនាដកម្មមិនមែនការទទួលស្គាល់ចោរ
ជាឪពុក ទេ
ប៉ុន្តែផ្ទុយទៅវិញ
ថាចោរពិតជាឪពុកមែន។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
តើអ្នកគិតទេ?
ប្រសិនបើ Wen Yueqian ស្គាល់ អត្តសញ្ញាណពិត របស់ Wanyan Jin
នឹងមាន
កម្មវិធីល្អសម្រាប់មើលមែនទេ?
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ឯកឧត្តម
តើអ្នកបានទៅណាថ្មីៗនេះ?
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ពី​អ្នក។
ស៊ូ ហ្វីយី តើអ្នករត់គេចខ្លួនដោយរបៀបណា?
ជាការពិតណាស់ វាគឺដោយសារតែព្រះអង្គម្ចាស់រាជទាយាទ
មានអារម្មណ៍សោកស្តាយចំពោះខ្ញុំ
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញ។
អ្នក​បិទ​មាត់​ទៅ។
ឈីងរ៉ាន
ជឿខ្ញុំ។
ឯកឧត្តម
អ្នកបានទទួលសៀវភៅគណនីហើយ។
ចូរយើងឈប់ធ្វើពុត។
វេន យូឈៀន អ្នកនៅតែមិនដឹង
ខ្លួនមែនទេ?
ព្រះអង្គម្ចាស់​មកុដ​ចូល​មក​ជិត
​អ្នក​មុន
គឺទាំងអស់សម្រាប់សៀវភៅគណនី។
ឥឡូវនេះគាត់មានវានៅក្នុងដៃហើយ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលគាត់បានធ្វើចំពោះអ្នកគឺជាការកុហក។
អ្នកគ្រាន់តែជាឧបករណ៍សម្រាប់គាត់
ដើម្បីទទួលបានសៀវភៅគណនីប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំនឹងជឿអ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកនៅតែជឿរឿងនេះដែរឬទេ
[សៀវភៅ​បញ្ជី​សម្ភារៈ​យោធា]
បន្ទាប់​ពី​ឃើញ​រឿង​នេះ។
ឯកឧត្តម
អ្នកគួរតែរក្សាសៀវភៅគណនីនេះឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសួរអ្នក។
តើអ្នកពិតជាកូនប្រុសរបស់ វ៉ានយ៉ាន លី ឬអត់?
ដូច្នេះ តើអ្នកនិយាយអ្វី?
លោក Wen Yueqian
អារម្មណ៍នៃការត្រូវបានគេបោកបញ្ឆោត
គឺមិនសប្បាយចិត្តទេ
មែនទេ?
បិទមាត់ទៅ!
Wanyan Jin,
ទោះបីជាអ្នកសម្លាប់ខ្ញុំក៏ដោយ
វានឹងមិនផ្លាស់ប្តូរការពិតនោះទេ
ថាអ្នកជាកូនប្រុស
របស់ឃាតករឪពុកនាង។
អ្នកទាំងពីរនឹងមិននៅជាមួយគ្នា
ក្នុងជីវិតនេះទេ។
ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នកថា
តើអ្នកពិតជា
កូនប្រុសបង្កើតរបស់ Wanyan Lie មែនទេ?
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំឈ្មោះ ស៊ាវ ជីន។
ខ្ញុំធំធាត់នៅក្នុងជំរំកងទ័ពឈីលីន
តាំងពីក្មេង។
មុនពេលខ្ញុំធំឡើង
ខ្ញុំបានដើរតាមឪពុកខ្ញុំទៅធ្វើសង្គ្រាម។
ខ្ញុំមិនដែលចាកចេញពីជំរំកងទ័ពទេ។
ក្រោយមក កងទ័ពឈីលីនទាំងមូល
ត្រូវបានកម្ចាត់ចោល។
ហើយឪពុករបស់ខ្ញុំត្រូវបានសម្លាប់ដោយ Wanyan Lie។
ដើម្បីសងសឹកឪពុកខ្ញុំ,
ខ្ញុំបានក្លែងខ្លួនជា Wanyan Jin
ដើម្បីចូលទៅក្នុងវិមានរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Zhenbei។
ខ្ញុំមិនដែលដឹងទេ
ថាខ្ញុំពិតជាកូនប្រុសរបស់ វ៉ានយ៉ាន លី។
ខ្ញុំគិតថាជីវិតខ្ញុំពោរពេញ
ដោយភាពងងឹត រួចទៅហើយ
រហូតដល់ខ្ញុំបានជួបអ្នក។
អ្នកបានផ្តល់ក្តីសង្ឃឹមដល់ខ្ញុំម្តងទៀតសម្រាប់អនាគត។
ខ្ញុំនៅតែចាំបានថា គ្រាដំបូងដែលយើងជួបគ្នា
ទាំងពីរដូចជាស្មៅទាអណ្តែតលើទឹក
ស៊ូទ្រាំនឹងទុក្ខលំបាក
ដើម្បីប្រទេសជាតិ និងក្រុមគ្រួសារយើង
ប៉ុន្តែត្រូវបង្ខំចិត្តលាក់អត្តសញ្ញាណរបស់យើង។
យើងបានជួបគ្នានៅផ្ទះ Begonia ។
នៅពេលនោះអ្នកបានប្រើខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំមិនបានគោរពអ្នកទេ។
ពេលខ្ញុំឃើញអ្នកម្តងទៀត,
អ្នកបានក្លាយជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
ដង្កូវ​ជួប​គ្នា​នៅ​លើ​ផ្លូវ​តូច​ចង្អៀត​មួយ
ចាក់ឫស ហើយដុះពន្លក
ហើយឫស និងសរសៃរបស់វារាលដាល
ពាសពេញស្រះ។
ភ្លាមៗនោះខ្ញុំបានយល់
អ្នក និងខ្ញុំ មិនអាចបែកគ្នាបានយូរទេ។
ទោះបីជាយើងត្រូវបានដកចេញទាំងស្រុងក៏ដោយ
វានៅតែពិបាកប្រាប់នៅពេលនោះ
អ្នកណាដែលទទួលរងនូវការឈឺចាប់ច្រើនជាង។
ឈៀន
ទោះបីជាខ្ញុំជាកូនប្រុសរបស់ វ៉ានយ៉ាន លី ក៏ដោយ
ខ្ញុំនៅតែជ្រើសរើស
ចំណាយពេលជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នក។
♪ថើបជ្រុងចិញ្ចើមរបស់អ្នក♪
♪ដូចដែលវាសនាសួរថាតើជីវិតចាប់ផ្តើម និងបញ្ចប់ដោយរបៀបណា♪
♪បើជីវិតរសាត់បាត់ទៅ តើវានឹងបន្តឡើងវិញដោយរបៀបណា?♪
តើអ្នកអាចមានអារម្មណ៍ថាមានអ្វីនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំទេ?
ឯកឧត្តម
ផែនការរបស់យើងបានបរាជ័យ។
Wen Yueqian បានរកឃើញ អត្តសញ្ញាណពិត របស់ Wanyan Jin ។
ហើយតាមពិតនាងជ្រើសរើសអភ័យទោសឱ្យគាត់។
វាពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំង។
ហេតុអ្វីយើងមិនធ្វើដូច្នេះ?
គ្រាន់តែលុបបំបាត់ពួកគេទាំងអស់ចេញជាដាច់ខាត?
ខ្ញុំមិនបានជួយសង្គ្រោះអ្នក
ដើម្បីឲ្យអ្នកសម្លាប់នាងទេ។
អ្នក​មិន​គួរ​ធ្វើបាប​នាង​ទេ។
ឬ​ក៏​ម្យ៉ាង​ទៀត
ខ្ញុំនឹងយកជីវិតរបស់អ្នក។
បាទ/ចាស៎។
លោក Wen Yueqian
ហេតុអ្វីមនុស្សគ្រប់គ្នាគួរការពារអ្នក?
ខ្ញុំបដិសេធ។
គេ​និយាយ​ថា​មាន​ទំនៀមទម្លាប់​មួយ
​នៅ​ក្នុង​ទីក្រុង​យុនចូវ។
ជាកន្លែងដែលមនុស្សពីរនាក់ស្រលាញ់គ្នា
ព្យួរផ្លាកសញ្ញាប្រាថ្នានៅលើដើមឈើអាពាហ៍ពិពាហ៍
ហើយពួកគេនឹងនៅជាមួយគ្នា
ពេញមួយជីវិត។
ខ្ញុំមិនជឿលើរឿងនោះទេ។
អ្នកពិតជាមនុស្សល្ងង់ខ្លៅម្នាក់ដែលរឹងរូសណាស់។
ខ្ញុំមិនជឿលើជីវិតអតីតកាល ឬអនាគតទេ។
ខ្ញុំជឿតែលើបច្ចុប្បន្នកាលប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក,
រហូតដល់ដង្ហើមចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មក
បើវាជាថ្ងៃចុងក្រោយរបស់អ្នកនៅរស់
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
រៀបចំពិធីមង្គលការជាមួយអ្នក។
យើងមិនទាន់រៀបការទេឬ?
ប៉ុន្តែយើងមិនទាន់រៀបចំ
ពិធីមង្គលការនៅឡើយទេ។
ចុះបើ
ជីវិតខ្ញុំនៅសល់តែពេលចុងក្រោយទេឬ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយអ្នក។
ផ្លាកសញ្ញាបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកមិនទាន់ព្យួរនៅឡើយទេ។
ប្រញាប់ឡើង។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
មែនហើយ។
ភ្នែកខ្ញុំ!
វេន យូឈៀន ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
ស៊ូ ហ្វៃយី
អ្នកពិតជាមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅទេ មែនទេ?
លោក Wen Yueqian
លើកនេះខ្ញុំទទួលស្គាល់ថាចាញ់។
សម្លាប់ខ្ញុំ
ប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
ស៊ូ ហ្វៃយី
ទាំងអស់នេះគឺជាការធ្វើរបស់អ្នកផ្ទាល់។
អ្នកអាចរស់នៅក្នុង
ជីវិតដ៏សុខសាន្ត និងសប្បាយរីករាយ។
ប៉ុន្តែអ្នកគ្រាន់តែចង់បានកាន់តែច្រើនឡើងៗ
រហូតដល់អ្នកលេងជាមួយភ្លើង
ហើយរលាក
បញ្ចប់ដោយគ្មានអ្វីសោះ។
អ្នកជំពាក់ភ្នែកខ្ញុំមួយគូ។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំកំពុងយកពួកគេមកវិញ។
កុំបារម្ភអី ខ្ញុំនឹងមិនសម្លាប់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នករស់នៅ
ក្នុងភាពងងឹតគ្មានទីបញ្ចប់។
ចងចាំរឿងនេះ,
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកដែលអ្នកបានសម្លាប់
លងបន្លាចចិត្តអ្នក,
ខាំអ្នក,
ធ្វើបាបអ្នក។
លោក Wen Yueqian
អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចាកចេញទេ។
ខ្ញុំមិនបានចាញ់ទេ។ ខ្ញុំមិនខុសទេ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាបានរុញខ្ញុំចូលទៅក្នុងរឿងនេះ។
វាទាំងអស់គឺដោយសារតែអ្នក។
ត្រលប់មកវិញ។
រឿងនេះត្រូវតែបញ្ចប់ឥឡូវនេះ។
[សៀវភៅបញ្ជីសម្ភារៈយោធា]
ដំណឹងអាក្រក់ណាស់ ឯកឧត្តម។
ព្រះចៅអធិរាជជ្រាបអំពីអ្នក
កិបកេងប្រាក់យោធា
និង​បំពុល​កងទ័ព Qilin
ហើយបានបញ្ជាឱ្យប្រហារជីវិតអ្នក។
ព្រះរាជក្រឹត្យ​របស់​ព្រះចៅអធិរាជ​កំពុង​តែ
​ដំណើរការ​ទៅ​មុខ​ហើយ។
អ្វី?
មិនអាចទៅរួច។
ពួកគេគ្មានភស្តុតាងទេ។
តើពួកគេអាចចាប់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
វាគឺជាព្រះអង្គម្ចាស់រាជទាយាទ។
គាត់បានប្រគល់សៀវភៅគណនី
ដែលបញ្ជាក់ពីការកិបកេងប្រាក់របស់អ្នក
ដល់ព្រះចៅអធិរាជ។
កូនប្រុសក្បត់ជាតិ!
កូនប្រុសក្បត់ជាតិ កូនប្រុសក្បត់ជាតិ!
ឯកឧត្តម
យើងត្រូវចាកចេញឥឡូវនេះ។
ចាកចេញ?
ជាការពិតណាស់ យើងត្រូវតែចាកចេញ។
ប៉ុន្តែមិនមែនឥឡូវនេះទេ។
មកទីនេះ។
បាទ/ចាស៎។
ដោយព្រះរាជក្រឹត្យរបស់ព្រះមហាក្សត្រ ទ្រង់បានត្រាស់បង្គាប់ឲ្យ
ក្នុងអំឡុងពេលដែលព្រះអង្គកាន់តំណែង
ជាអ្នកស្នងមរតករាជវង្សដែលត្រូវបានចិញ្ចឹម
វ៉ានយ៉ាន លី បានកិបកេងប្រាក់បៀវត្សរ៍យោធា
និងបានឃុបឃិតជាមួយឧក្រិដ្ឋជន Su Guang
ដើម្បីបំពុលទាហានជាងមួយពាន់នាក់
នៅក្នុងកងទ័ពឈីលីន
លោក Wen Muchen អភិបាលខេត្ត Yunzhou ត្រូវបានប្រហារជីវិតយ៉ាងឃោរឃៅ និងខុសឆ្គង
បង្ហាញពីការមិនអើពើនឹងច្បាប់អធិរាជ។
មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់!
នាំគាត់មកខ្ញុំភ្លាមៗ។
គាត់នៅឯណា?
បន្ទប់សិក្សារបស់ព្រះអង្គម្ចាស់បានឆេះ។
ភ្លើងឆេះខ្លាំងពេក។
ខ្ញុំមិនអាចជួយសង្គ្រោះគាត់បានទាន់ពេលវេលាទេ។
គាត់បានស្លាប់នៅក្នុងភ្លើងឆេះ។
ទេ នោះមិនអាចជាការពិតទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈប់?
♪នៅក្នុងលោកនេះ តើអ្នកណាពិតប្រាកដ♪
♪រុញខ្ញុំចូលទៅក្នុងទីជ្រៅបំផុត?♪
មេឃស្ងាត់ឈឹង
សមុទ្រស្ងាត់ឈឹង គ្មានសំឡេងអ្វីសោះ
♪តើអ្នកណាបង្ហាញសេចក្ដីមេត្តាករុណាដល់ខ្ញុំនៅក្នុងលោកនេះ?♪
♪ខ្យល់ត្រជាក់បក់បោកកាត់វាលខ្សាច់♪
♪ផ្តល់អំណោយដល់ខ្ញុំដោយគ្មានមេត្តានូវព្រិល និងសាយសត្វ♪
♪ក្នុងជីវិតដ៏ខ្លីនេះ♪
♪គ្មានមេត្តា គ្មានចម្លើយ♪
♪ប៉ុន្តែចង្កៀងមួយភ្លឺឡើង
មិនខ្លាចរលត់ឡើយ♪
♪ពេលវេលាអាចប្រែប្រួលបាន
ប៉ុន្តែមនុស្សមិនល្អឥតខ្ចោះទេ♪
♪អ្នកណាជាអ្នកសម្រេចថាអ្នកណាមក និងអ្នកណាចែកផ្លូវគ្នា?♪
♪វាទាំងអស់គឺអាស្រ័យ
លើគំនិតដ៏មានសង្ឃឹមតែមួយ♪
♪ហេតុអ្វីខ្លាចដង្ហើមចុងក្រោយ?♪
♪ស្នេហាខ្លី តែពោរពេញដោយការសោកស្ដាយ♪
♪ខ្ញុំគូរមេឃដូចជាកង្ហារមួយ♪
♪ដើម្បីផ្លុំសុបិន្តអាក្រក់ចេញ
ហើយខ្ចាត់ខ្ចាយធូលីដី♪
♪មិនអាចទប់ទល់នឹងវាសនា
នៃការបែកគ្នាបានទេ♪
♪តាមចម្ងាយ♪
[រក្សាសិទ្ធិផ្តាច់មុខសម្រាប់ខ្លឹមសារ]
[ដោយក្រុមហ៊ុន Youku Information Technology
(Beijing) Co., Ltd.]